Политика конфиденциальности

Настоящий документ «Политика конфиденциальности» (далее – по тексту – «Политика») представляет собой правила использования kinderpass.ru персональной информации Пользователя.

1. Общие положения политики

1.1. Настоящая Политика является неотъемлемой частью Публичной оферты (далее – «Оферта»), размещенной и/или доступной в сети Интернет по адресу: http://kinderpass.ru, а также иных заключаемых с Пользователем договоров, когда это прямо предусмотрено их условиями.
1.2. Заключая Соглашение вы свободно, своей волей и в своих интересах даете письменное согласие на следующие способы обработки своих персональных данных: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение,
использование, передача (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
1.3. К настоящей Политике, включая толкование ее положений и порядок принятия, исполнения, изменения и прекращения, подлежит применению законодательство Российской Федерации.
1.4. Здесь и далее в Политике используются термины и определения, предусмотренные Соглашением, а также иными заключаемыми с Пользователем договорами, если иное не предусмотрено настоящей Политикой или не вытекает из ее существа. В иных случаях толкование применяемого в Политике термина производится в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации, обычаями делового оборота, или научной доктриной.

2. Персональная информация

2.1. Под персональной информацией в настоящей Политике понимается:
2.1.1. Информация, предоставляемая пользователем самостоятельно, включая персональные данные пользователя.
2.1.2. Данные, которые передаются в автоматическом режиме.

3. Цели обработки персональных данных

Персональные данные пользователей обрабатываются с целью проведения маркетинговых, статистических и иных исследований на основе обезличенных данных, а также - обратной связи с зарегистрированными пользователями.

4. Требования к защите Персональной информации

Персональные данные хранятся на сайте kinderpass.ru. Третьим лицам персональные данные могут быть переданы исключительно в обезличенном виде.

5. Изменение Персональной информации

Изменение персональной информации производится путем контакта с представителями kinderpass.ru. 

6. Изменение Политики конфиденциальности

Изменения в политике конфиденциальности вносятся по усмотрению владельца сайта без предварительного уведомления пользователей.